Downloaded @ subs4free.club
Κάθαρμα. Άντε χάσου!
Παλιόπαιδα!
Εγώ θα έπρεπε να φύγω.
Εγώ θ' έπρεπε να πάω σ’ αυτό
το γιαπωνέζικο νοικοκυριό.
Μην χάσεις το τραίνο.
Εμπρός, βιάσου.
ΜΕΡΟΣ ΠΡΩΤΟ
KOUZUKI NORIAKI
Ξεκουράσου λίγο.
Δεν φτάσαμε ακόμα.
Χαίρετε. Είμαι η Okju.
Εδώ υπάρχουν τρία κτίρια.
Μία πτέρυγα δυτικού τύπου
σχεδιασμένη από Άγγλο αρχιτέκτονα
και μια ιαπωνικού τύπου,
αποτελούν το κύριο σπίτι.
Ούτε στην Ιαπωνία δεν υπάρχει
ένα κτίριο που συνδυάζει τα δύο στυλ.
Αντανακλά τον θαυμασμό της Κυρίας
για την Ιαπωνία και την Αγγλία.
Ακολουθεί το παράρτημα,
που η Κυρία είχε
επιπλώσει ως βιβλιοθήκη.
Στο 3ο κτήριο ζουν οι υπηρέτες.
Σαν υπηρέτρια της Κυρίας,
δεν θα κοιμάσαι εκεί.
Θα τρως τα αποφάγια της,
αλλά το υπόλειμμα τσαγιού,
θα το φέρνεις στην κουζίνα.
Τα υπολείμματα λαδιού και
σαπουνιού πάνε στην οικονόμο.
Όποιος πιαστεί να κλέβει
αποβάλλεται εκείνη την ημέρα.
Είμαι σίγουρος ότι δεν
θα τολμούσες, Tamako.
«Tamako» λέγεσαι, τέλος πάντων.
Το όνομά σου είναι  Okju στα Ιαπωνικά.
Τα πάντα σ' αυτό το νοικοκυριό
έχουν γιαπωνέζικο στυλ.
Χρησιμοποιήστε μόνο Ιαπωνικά
για τον Κύριο και την Κυρία.
- Να με λες Sasaki.
- Μάλιστα, κυρία.
Δεν εμπιστεύομαι τις νέες υπηρέτριες.
Αν και σε χαιρετάνε ευγενικά,
είναι πάντα οι πρώτες που
τρέχουν  μακριά στα δύσκολα.
Η ρουτίνα της Κυρίας είναι απλή.
Κάνει βόλτες ή διαβάζει για τον Κύριο.
Ανάμεσα στους πλουσιότερους,
ο Κύριος είναι ο μεγαλύτερος βιβλιόφιλος.
Και ανάμεσα στους βιβλιόφιλους
είναι ο πιο πλούσιος.
Εδώ έρχονται ακόμα και
κυβερνητικοί αξιωματούχοι.
Σε ένα τέτοιο σπίτι,
θα πρέπει να ξέρεις τι περιμένει
μιά υπηρέτρια σαν εσένα.
Μην ανησυχείς στις
διακοπές του ρεύματος.
Εδώ θα κοιμάμαι;
Η δεσποινίς Hideko ξυπνά εύκολα
λόγω των νεύρων της.
- Είναι πίσω από αυτή την πόρτα;
- Σσ!
Μητέρα!
Δεσποινίς!
Δεσποινίς, είστε καλά;
Junko! Eσύ είσαι;
Η Junko απολύθηκε, δεσποινίς.
Είμαι το νέο κορίτσι.
Πρέπει να βλέπατε ένα κακό όνειρο.
Βλέπεις τη μεγάλη  κερασιά εκεί;
Η θεία μου τρελάθηκε
και κρεμάστηκε εκεί.
Μερικές φορές τις
νύχτες χωρίς φεγγάρι,
το φάντασμα της θείας μου
κρέμεται από αυτό το κλαδί.
Ορίστε, πιείτε αυτό.
Όταν τα μωρά κλαίνε, η θεία μου
τους δίνει μια κουταλιά σάκε.
Γλυκό πουλί, γλυκό πουλί
Γλυκό μου μπλε πουλί
Τι άρωμα είναι αυτό,
που γεμίζει τη μύτη μου;
Αυτοί οι γαμημένοι.
Αυτή είναι η Tamako.
Είμαι στην υπηρεσία σας, Δεσποινίς.
Μια συστατική επιστολή από την Κυρία
Minami, η τελευταία μου αφεντικίνα.
Είναι λοιπόν αυτό το μέρος
με τις προτιμήσεις σας;
Ο ήλιος σχεδόν ποτέ δεν λάμπει εδώ.
Ο θείος δεν θα το επιτρέψει.
Το φως του ήλιου προκαλεί
το ξεθώριασμα των βιβλίων.
Δεν θα μπορούσε ποτέ κανείς να
αγαπήσει ένα τόσο θλιβερό μέρος.
Δεν είσαι καλή ψεύτρα, έτσι;
Μοιάζουμε.
Δεν νομίζεις;
Εγώ θα αποχωρήσω.
Η αείμνηστη θεία μου
και η Κυρία Sasaki
προσπαθούσαν πολύ να με διδάξουν
την μητρική αγάπη.
Αλλά όχι πραγματικά.
Το κεφάλι μου πονάει πριν από
κάθε προσπάθεια ανάγνωσης.
Θα μου το διαβάσεις;
Παρακαλώ;
Ω, πόσο ευγενικό εκ μέρους της.
Η Κυρία Minami είπε τόσο ωραία
πράγματα για μένα!
Είναι έτσι;
Είσαι Γιαπωνέζα Κυρία,
γιατί δεν μιλάς Γιαπωνέζικα;
Το βαρέθηκα.
Τα βιβλία που με βάνει να διαβάσω
είναι όλα Γιαπωνέζικα.
Διαβάστε το λοιπόν για μένα.
«Αγαπητή δεσποινίδα Izumi Hideko,
ο κόμης Fujiwara είπε, ότι
ψάχνεις για καμαριέρα.
Οι υπηρέτριες είναι σαν...
ένα κουτάλι... όχι...
είναι σαν ξυλάκια του φαγητού..."
Είναι κουτάλι;
Δεν ξέρω να διαβάζω, δεσποινίς.
Καθόλου; Τι γίνεται με τα Kορεάτικα;
Αυτό είναι το όνομά σου.
Δεν μπορείς να το διαβάσεις;
Το διάβασμα μαθαίνεται,
και δεν με νοιάζει
αν βρίζεις ή κλέβεις.
Αλλά μη μου πεις ποτέ ψέματα.
Κατανοητό;
Ναι δεσποινίς.
Αυτή είναι η μητέρα μου.
Είναι πανέμορφη, αρκετά γοητευτική!
Και εγώ; Είμαι "αρκετά γοητευτική";
Όλοι λένε, ότι δεν μπορώ να
συγκριθώ με τη μητέρα μου.
Ο κόμης Fujiwara είπε...
Δηλαδή συνάντησες τον κόμη;
Παρακαλώ;
Όχι, ποτέ δεν τον συνάντησα...
Η θεία μου!
Το άκουσα από τη θεία μου.
Ήταν η νταντά του.
Τι είπε ο Κόμης για μένα;
Είπε, το πρόσωπό σου...
Κάθε βράδυ στο κρεβάτι σκέφτεται
την περιουσία σας... το πρόσωπό σας.
Αναρωτιέμαι γιατί στο κρεβάτι;
Τι συμβαίνει με το πόδι σου;
Δεν πηγαίνω πουθενά.
Μένω σε αυτό το σπίτι από τότε, που
ήρθα από την Κορέα, όταν ήμουν 5 χρονών.
Αλλά με τα νέα παπούτσια, πάντα
θεωρώ ότι φαίνομαι διαφορετική.
Αυτά από εδώ...
μέχρι εδώ πρέπει
να σου ταιριάζουν.
Γιατί δεν διαλέγεις κάτι πιο όμορφο;
Σαν αυτό.
Ήρθε η ώρα για εξάσκηση στην ανάγνωση.
- Θα πάω μόνη μου.
- Δεσποινίς;
Αλλά βρέχει.
Το μεσημέρι, έλα να
χτυπήσεις την πόρτα. Εντάξει;
Τα λέμε στο...
Αυτό είναι...
Η νέα μου υπηρέτρια.
Το φίδι, το φίδι!
Δεν πρέπει να περνάς
αυτό το σημείο.
Προειδοποιήθηκες!
Το φίδι σηματοδοτεί
τα «όρια της γνώσης».
Έχει τη συνήθεια να γλείφει
το στυλό, όταν σκέφτεται σκληρά.
Δεν είναι βρώμικο άτομο.
Ποιό είδος υπηρέτριας χρησιμοποιεί
την ομπρέλα για τον εαυτό της;
Συγνώμη.
Δεσποινίς.
Δεσποινίς!
Δεν έχω στομαχικές διαταραχές.
Είναι εντάξει.
Είναι επειδή τα βιβλία
είναι τόσο βαρετά.
Πρέπει να διαβάσετε έναν τόνο βιβλίων.
Πρέπει να είσαι παντογνώστης.
Λυπάμαι για τη φάρσα.
Δεν θα το ξανακάνω.
Συγχώρεσέ με.
Ο Κόμης;
Σήμερα;
Δεν είναι περίεργο που
επέμενες να κάνω μπάνιο.
Όταν η θεία μου άκουγε, ότι
θα 'ρχονταν ένας καλεσμένος,
άφηνε τα πάντα και έκανε
μπάνιο τη "Μικρή Δεσποινίδα".
Τίποτα δεν την έκανε πιο
ευτυχισμένη από τους
επαίνους των καλεσμένων
για το άρωμα του μωρού.
Είσαι η Μικρή μου Δεσποινίδα.
Η θεία δίνει στα μωρά καραμέλα
κατά τη διάρκεια του μπάνιου
για να τους μάθει πόσο γλυκιά
είναι η ώρα του μπάνιου.
Τι τρέχει;
Ένα από τα δόντια μου πρέπει να
είναι μυτερό. Με κόβει συνέχεια.
Αυτό ήταν λοιπόν το άρωμα.
Είναι ομαλό τώρα.
Καλώς ήρθατε κύριε!
Είστε πολύ ευγενική για να με
υποδεχτείτε έτσι κατά την άφιξή μου,
αφού το ταξίδι με έκανε
τόσο απεριποίητο.
Τώρα τελείωσε η ταλαιπωρία σου.
Θα φροντίσω τα μαθήματα ζωγραφικής
σου να είναι συναρπαστικά.
Αυτή πρέπει να είναι η Tamako.
Στις υπηρεσίες σας, κύριε.
Ξέρεις ότι, αν αποτύχεις,
αυτό θα με φέρει σε δύσκολη θέση;
Μια αξιοπρεπής παρουσία
για μια Κορεάτισσα...
Λοιπόν, εκτελείς
πιστά τα καθήκοντά σου;
Σας ευχαριστούμε
που μας τη συστήσατε.
Βρήκες την τέλεια
υπηρέτρια για μένα.
Ήταν δύσκολο να βρω μια που
δεν θα ήταν παχουλή.
Να φροντίζεις τη μοναχική κυρία.
Εδώ.
Ο Κόμης Fujiwara ρωτά ευγενικά τη δεσποινίδα
Hideko, αν επιτρέπει στην υπηρέτριά της Tamako
να σταλεί στην Αρχοντιά του
για μια σύντομη αποστολή.
Με καλέσατε, κύριε;
Μπορείς να μπεις.
Προσπάθησες να με κοροϊδέψεις
με ένα ψεύτικο νόμισμα.
Πώς τολμάς;
Νομίζεις ότι είμαι η Tamako,
μια φτωχή Κορεάτισσα υπηρέτρια.
Αλλά το πραγματικό μου όνομα
είναι Nam Sookee.
Μεγάλωσα με τη δεσποινίδα Boksun,
κορυφαία στην πώληση κλοπιμαίων.
Στα 5 μου ξεχώριζα τα ψεύτικα
από τα αληθινά νομίσματα.
Μετά έμαθα να πλαστογραφώ
γραμματόσημα από τον Gugai...
και να κλέβω πορτοφόλια
από τον Kutan,
αλλά αυτά τα μωρά δεν θα μάθουν
ποτέ τέτοιες χρήσιμες δεξιότητες.
Τα εγκατέλειψαν μετά τη γέννα.
Τα πλένουμε, τα ταΐζουμε και
μετά τα πουλάμε στην Ιαπωνία.
Τι ουσιαστική δουλειά.
Αντί να πεινάσουν, έχουν την ευκαιρία
να γίνουν τέκνα πλούσιων οικογενειών.
Η Kutan θηλάζει μόνο το δικό
της παιδί. Δεν θα ήμουν τόσο μίζερη.
Μακάρι το στήθος μου να
έδινε γάλα. Θα τα θήλαζα όλα.
Ο Κόμης!
Θα σας πω την ιστορία ενός διερμηνέα,
που βρήκε τον τρόπο να γίνει στην
Ιαπωνία μεταφραστής της Κυβέρνησης.
Αφού βοήθησε την Ιαπωνία να προσαρτήσει
την Κορέα, αγόρασε ένα χρυσωρυχείο.
Μετά, ήθελε να γίνει πλήρης Ιάπωνας.
Έτσι,
παντρεύεται την κόρη
ενός ξεπεσμένου Ιάπωνα ευγενή,
και υιοθετεί το οικογενειακό όνομα
της συζύγου του Kouzuki.
Μπα... μπας...
Αυτό το κάθαρμα χτίζει μια έπαυλη
και την γεμίζει με βιβλία και αντίκες.
Προσκαλεί Ιάπωνες συλλέκτες
στη βιβλιοθήκη του,
κάνει αναγνώσεις σπάνιων βιβλίων,
και βγάζει σε δημοπρασία τα βιβλία.
Λατρεύει τα βιβλία και τους πίνακες
ζωγραφικής σαν τη σάρκα του,
αλλά δεν μπορεί να
αποχωριστεί μερικά από αυτά.
Τι να κάνει, όταν πρέπει να
πουλήσει, αλλά δεν το αντέχει;
Πουλάει ένα ψεύτικο.
Αναζητά έναν ειδικό για τη
δημιουργία περίτεχνων πλαστών.
Σε αντίθεση με αυτόν,
αυτός ο ειδικός...
είναι ένας πραγματικός
Ιάπωνας ευγενής!
Κόμης Fujiwara από τη Ναγκόγια.
Λοιπόν, ποιά είναι αυτή;
Είναι η γυναίκα.
Η Γιαπωνέζα γυναίκα του.
- Θα την αποπλανήσεις...
- Είναι όμορφη;
Η Γιαπωνέζα σύζυγος,πέθανε
πριν από χρόνια χωρίς παιδιά.
Αλλά η ορφανή ανηψιά
της νεκρής συζύγου
πραγματοποιεί αυτές
τις αναγνώσεις βιβλίων.
Είναι όμως όμορφη;
Είναι ορφανή.
Ο πατέρας της ήταν πλούσιος.
Σύντομα θα με ερωτευτεί, και θα
φύγουμε κρυφά στην Ιαπωνία.
Αφού παντρευτούμε εκεί
και κληρονομήσω την περιουσία της,
θα την δηλώσω τρελή
και θα την κλείσω
σ' ένα τρελοκομείο.
Σωστά!
Η Sookee θα είναι ο πράκτοράς μου,
θα δουλεύει σαν υπηρέτριά της,
θα κρυφακούει τα παραμιλητά της,
και θα μου τα λέει.
Θα μένει δίπλα της κατά τη διάρκεια της
ημέρας και όμορφα θα την πείσει να ερωτευτεί.
Αγάπη;
Τι ξέρει ένας απατεώνας
για την αγάπη;
Τι γίνεται με την περιουσία της;
Είναι σίγουρα πλούσια;
Κάθε βράδυ στο κρεβάτι,
σκέφτομαι τα προτερήματά της.
1,5 εκατομμύριο σε μετρητά,
300.000 σε ομόλογα.
Ο θείος είναι ένας κηδεμόνας.
Η περιουσία είναι της Hideko.
Γι' αυτό ο Kouzuki
σχεδιάζει να παντρευτεί το κορίτσι.
Την ανιψιά της γ... γυναίκας του;
Πόσο αρ...άρρωστο...
Σωστά, άρρωστος γαμώ.
Ποιο είναι λοιπόν το μερίδιό μας;
Θα μοιράσω 50.000.
Η Sookee παίρνει επίσης
τα φορέματα και τα κοσμήματα.
Θα το κάνω! Πάρε με!
Τα Ιαπωνικά μου είναι καλύτερα,
και έχω ξαναδουλέψει ως καμαριέρα!
Πάνω από τα πενήντα,
Παίρνω φορέματα, κοσμήματα
και δικά μου 100.000.
Α... α... πανέμορφο!
Εγώ... Εγώ... Είμαι εντελώς
άφωνος με την πρότασή σου!
Αν τραυλίζεις έτσι
και κοκκινίσεις το πρόσωπό σου,
εκείνες οι άθλιες σκύλες
θα αισθάνονται ανώτερες,
και μετά θα σου ανοίξουν,
εντάξει;
Τώρα, πώς να κάνεiς το
πρόσωπό σου να κοκκινίσει.
Ακού προσεκτικά. Εισπνέεις,
τραβώντας το στομάχι σου,
τραβάς το πηγούνι σου προς τα κάτω
και σφίγγεις την μύτη σου.
Μετά κρατάς την αναπνοή σου και
καταπίνεις το σάλιο σου δέκα φορές.
Το 'πιασες;
Ας το δοκιμάσουμε.
Θα θέλατε να φορέσετε ένα ναυτικό
κιμονό με λευκές παιώνιες
ή ένα λαδί κιμονό με γεράνια;
Θα θέλατε να φορέσετε ένα
με πολλά χρωματιστά σχέδια
ή ένα μονόχρωμο με μικρά σχέδια;
Μην ρωτάς! Αν κάνεις μια
ερώτηση, θα αρχίσει να σκέφτεται.
Εσύ σκέφτεσαι, εκείνη όχι.
Έτσι θα ελέγχεις την Δεσποινίδα.
Εντάξει;
Εντάξει.
Εδώ είναι το γράμμα.
Δώσε προσοχή.
«Αγαπητή Δεσποινίς Izumi Hideko,
Ο κόμης Fujiwara με ενημέρωσε για
την επείγουσα ανάγκη σου για υπηρέτρια.
Μια υπηρέτρια είναι σαν
ένα ζευγάρι ξυλάκια φαγητού.
Η παρουσία της ελάχιστα φαίνεται, αλλά
η απουσία της προκαλεί μεγάλη ταλαιπωρία».
Έκλαψε η μαμά μου
πριν την κρεμάσουν;
Γυναίκες που έκλεψαν μια φορά
και κρεμάστηκαν κλαίγοντας.
Έκλαψαν πολύ.
Η μητέρα σου έκλεψε χίλιες φορές,
πιάστηκε μόνο μια φορά
και πέθανε μια φορά.
Αν έκλαψε;
Γελούσε.
Είπε ότι ήταν τόσο τυχερή, που
έχει εσένα πριν πεθάνει
και ότι δεν μετάνιωσε.
Εσύ σίγουρα θα γίνεις γενναία κλέφτρα.
Έγώ έπρεπε να πάω!
Θα έπρεπε να είμαι η μόνη που θα
πήγαινε  στο σπίτι αυτού του Ιάπωνα.
Όλοι για σένα μιλάνε στο χωριό,
πώς θα γίνεις ακόμα μεγαλύτερη
κλέφτρα από τη μητέρα σου.
Ποιος πιστεύει έναν απατεώνα
σαν και του λόγου σου;
Όταν δίνω το σήμα,
"πλήρως ώριμη",
κανόνισε να μένουμε
μόνοι εκείνη κι εγώ.
Τότε θα ορμήξω στον κόλπο της.
Είναι τόσο αφελής,
δεν θα ήξερε τι θέλει ένας άντρας,
ακόμα κι αν της τραβούσε τις ρόγες.
Λοιπόν, είναι δική σου
δουλειά να της πεις,
ότι όλα γίνονται εξαιτίας μου.
«Ω, από τότε που έφτασε ο Κόμης,
τα νύχια των ποδιών σου
μεγαλώνουν πολύ πιο γρήγορα!».
Έτσι να μιλάς, εντάξει;
Ορίστε, ένα δώρο.
Καλέ, τι ωραίο!
Αυτό θα είναι δικό μου
όταν πάει στο τρελοκομείο.
Ραγίζει η καρδιά μου να βλέπω
αυτό το κακόμοιρο κορίτσι.
Έχεις δει ποτέ ζαφείρια τόσο μπλε;
Ας ρίξουμε μία ματιά...
Αυτό δεν είναι ζαφείρι,
είναι μπλε σπινέλ.
Δεν πειράζει, Δεσποινίς.
Τα σπινέλ είναι επίσης ακριβά.
Πως το ξέρεις;
Αχ, η θεία μου...
Δηλαδή, η Κυρία Minami με δίδαξε.
Αλλά είναι μια χαρά!
Δεν χρειάζεται καθόλου να ντρέπεστε.
Και οι κοσμηματοπώλες τα μπερδεύουν.
Αλήθεια;
Απ’ όλα τα ρούχα που έπλυνα
και την βοήθησα να φορέσει,
υπήρξε κάτι πιο όμορφο από αυτό;
Θα ήθελα να τη δείξω
σε όλους στο σπίτι.
Τι μπορούν να πουν;
Μάλλον αυτό;
Σαγηνευτική!
Μ... μαγευτικά όμορφη!
Είναι ξεδιάντροπος.
Ο Κόμης συνέχιζε να μου προσφέρει κρασί.
Νιώθεις εντάξει;
Είναι ασφυκτικό.
Πώς φορούν τέτοια οι κυρίες;
Πιστεύεις, ότι αυτό είναι ασφυκτικό;
Δεσποινίς, με σκοτώνετε!
Ντυμένη έτσι, μοιάζεις
και εσύ με Κυρία.
Νομίζω ότι ξέρω
τι εννοούσε ο Κόμης.
Το πρόσωπό σου...
Κάθε βράδυ στο κρεβάτι,
σκέφτομαι το πρόσωπό σου.
Μην είστε ανόητη, Δεσποινίς.
Οι Κυρίες είναι πραγματικά οι
κούκλες των υπηρετριών.
Όλα αυτά τα κουμπιά είναι
για τη διασκέδαση μου.
Εάν ανοίξω τα κουμπιά
και τραβήξω τα κορδόνια,
μετά τα γλυκά πράγματα μέσα,
αυτά τα γλυκά και
μαλακά πράγματα...
Αν ήμουν ακόμα πορτοφολάς
θα έβαζα το χέρι μου μέσα...
Δεσποινίς, πρέπει οπωσδήποτε να
παντρευτείτε τον θείο σας;
Για αυτό με μεγάλωσε, ξέροντας,
ότι θα χρειαζόταν την περιουσία μου.
Υπάρχει ένας διάσημος συλλέκτης
στη Γαλλία.
Θα βάλει ολόκληρη τη
βιβλιοθήκη του σε δημοπρασία.
Θα βάλει από τα έσοδα του χρυσωρυχείου
για να καλύψει το κόστος.
Αν ήμουν εγώ, θα πουλούσα βιβλία για
να αγοράσω χρυσό, όχι το αντίθετο.
Έχετε σκεφτεί ποτέ
να παντρευτείτε κάποιον άλλον;
Όπως τον Κόμης Fujiwara,
για παράδειγμα...
Είσαι πολύ περίεργη για υπηρέτρια.
Προς το παρόν,
η Δεσποινίς δεν χρειάζεται να πάει
να διαβάσει στον άρρωστο διάολο,
που θέλει να παντρευτεί την
ανιψιά της γυναίκας του.
Αντίθετα, ο ψεύτικος Κόμης πάει στη
βιβλιοθήκη για να φτιάξει ψεύτικα βιβλία.
Η Δεσποινίς τον περιμένει
2 η ώρα για το μάθημα τέχνης,
και περιμένει...
Τι κρίμα...
Ένας ψεύτικος Κόμης
να της κλέψει την καρδιά.
Κόμη!
Συγγνώμη που άργησα.
Δεν πειράζει.
Ίσως χρειάζομαι περισσότερη εξάσκηση
να του δώσω διαστάσεις.
Διαστάσεις... ίσως.
Ωστόσο, έχετε ένα όραμα
που υπερβαίνει την απλή ικανότητα.
Είναι σαν να βλέπεις απευθείας
στην ουσία ενός αντικειμένου.
Για παράδειγμα, το γεγονός ότι αυτό
το ροδάκινο είναι πολύ ζουμερό.
Διστάζω να σταθώ μπροστά σου,
από φόβο μήπως διαβάσετε
τις σκέψεις μου.
Αρκετά για σήμερα.
Σχεδόν πλήρως ώριμο.
Τόσο γρήγορα;
Που να πάρει!
Ξέρεις κάτι;
Από τότε που έφτασε ο Κόμης,
τα μάγουλά σου έχουν κοκκινίσει.
Αλήθεια;
Πώς πέθανε η μητέρα σου;
Οταν ήμουν μωρό,
σε ένα μεγάλο σπίτι, την κρέμασαν...
- Δηλαδή, κρέμασ...
- Κρεμάστηκε σαν τη θεία μου, ε;
Λοιπόν, περίπου.
Πρέπει να σε αγκάλιαζε συχνά
όταν ζούσε, σωστά;
Η μητέρα μου πέθανε γεννώντας με.
Οπότε είναι σαν να την έπνιξα μόνη μου.
Μακάρι να μην είχα γεννηθεί ποτέ.
Κανένα μωρό δεν είναι
ποτέ ένοχο που γεννήθηκε.
Αν ζούσε η μητέρα σου
θα μπορούσες να καταλάβεις
ότι θα έλεγε αυτό:
Ότι ήταν τόσο τυχερή
να σε έχει πριν πεθάνει,
ότι δεν είχε μετανιώσει.
Περιμένετε εδώ λίγο, Δεσποινίς.
Θα πάω να μαζέψω μανιτάρια.
Απόψε θα σας κάνω σούπα με
μανιτάρια, σας αρέσει αυτό.
Θα έρθω μαζί σου.
Θα είμαι γρήγορη.
Πριν βρέξει.
Καλή δουλειά έκαν…
Τι σύμπτωση.
Μάλιστα.
Μπορώ να καθίσω δίπλα σου;
Η κυρία κάθεται,
ντροπαλή και τρέμει.
Ο κύριος είναι επίμονος.
Η οξυδερκής υπηρέτρια
έχει βγει για μια στιγμή.
Όλα καλά, Sookee.
Όλοι παίζουν τον
ρόλο τους τόσο καλά.
Ανάθεμα.
Ξέρετε ότι οι υπηρέτες δεν μπορούν
να χρησιμοποιούν αυτή την είσοδο!
Έϊ!
Μακάρι να μην ερχόμουν ποτέ εδώ.
Ήταν λάθος που ήρθα.
Tamako, έφερες ακουαρέλες, σωστά;
Φυσικά, Κύριε.
Ακουαρέλες και πινέλα...
Πήγαινε και πάρε τα λάδια.
Μια τέτοια μέρα θέλει λάδια!
Σκατά!
Κυρία!
Κύριε!
Κυρία...
Έγινε συσκότιση!
Φέρτε ένα φανάρι.
Πρέπει να σκέφτομαι.
Πρέπει να γίνω πλούσια,
να ταξιδέψω σε ένα μακρινό
λιμάνι, να τρώω σπάνια φαγητά,
να αγοράσω τα λαμπερά μου στολίδια,
και...
να μην σκέφτομαι την Hideko.
Μη σκέφτομαι ποτέ την Hideko.
Επέστρεψα
και δεν ήρθες καν σε μένα.
Ήταν αργά, πρέπει να με πήρε ο ύπνος.
Συγγνώμη.
Ξέρεις πόσο δύσκολο είναι
να κάνω αυτές τις αναγνώσεις;
Πρέπει να βγάλω το μακιγιάζ μου
και να αλλάξω μόνη μου;
Νιώθω έναν εφιάλτη
να έρχεται. Κοιμήσου εδώ.
Μου έκανε πρόταση.
Είπε ότι στις 15 του μήνα,
όταν θα λείπει ο θείος,
θέλει να το σκάσουμε στην Ιαπωνία.
Εσύ τι είπες;
Είπα ότι δεν ήμουν σίγουρη.
Γιατί;
Φοβάμαι.
Tο θυμό του θείου σου;
Του Κόμη.
Τι να φοβάσαι;
Είναι τόσο ευγενικός.
Δεν ξέρω, απλά το νιώθω.
Είναι σαν το αντανακλαστικό, που
τραβάς το χέρι σου πίσω από μια φλόγα.
Πες μου...
Τι πραγματικά θέλει ένας άντρας;
Τι;
Θέλω να πω… τη νύχτα του γάμου...
Πώς θα ξέρω;
Πρακτικά είμαι σχεδόν παιδί,
χωρίς μάνα. Δεν είναι κανείς
εδώ να μου δείξει.
Πρώτα.
Μάλλον θα φιλιόμασταν;
Μετά;
Θα σε κρατούσε στην αγκαλιά του.
Όρθια;
Μόνο όταν δεν υπάρχει που να
ξαπλώσεις ή βιάζεσαι.
Κανονικά το κάνεις στο κρεβάτι.
Θα ξέρεις, όταν αυτό συμβεί.
Είναι ακριβώς το ίδιο,
σαν να πίνεις για πρώτη φορά.
Πότε συμβαίνει;
Αλλά...
Θα μπορούσε κάποιος
να είναι σαν τυφλός,
και να μη το νοιώσει αυτό;
Τι στο διάολο.
Θα της δείξω ένα πράγμα και
μετά θα τη βάλω για ύπνο.
Καημένο κορίτσι,
μόνο του σε μια παράξενη χώρα,
να διαβάζει αυτά τα άχρηστα βιβλία,
χωρίς να μαθαίνει, ούτε
μία χρήσιμη δεξιότητα.
Γιατί η καραμέλα
έχει διαφορετική γεύση;
Η πικρία γίνεται ξινή,
η ξινίλα γίνεται γλυκιά,
η γλύκα γίνεται αλμυρή...
Πώς τα ξέρεις όλα αυτά;
Έχεις εμπειρία;
Ο φίλος μου ο Kutan με δίδαξε.
Σε δίδαξε;
Με λόγια;
Ναι, μόνο με λόγια.
Έτσι, αυτή είναι η αίσθηση.
Αυτό είναι, που θα
νιώσεις για τον Κόμη.
Αλήθεια;
Ο Κόμης, πραγματικά...
Δεν θα σκεφτεί, ότι
κάνει έρωτα με ένα πτώμα;
Ξέρεις έχω κρύα χέρια και πόδια.
Αλήθεια;
Κοίτα.
Νιώθω υπέροχα.
Σου αρέσει;
Κάν’ το και σε μένα.
Θέλω να μάθω πώς νιώθω.
Είμαι σίγουρη, ότι θα θέλει
να κάνει και αυτό, επίσης.
Και μετά...
Είναι τόσο ωραίο.
Αν ο Κόμης το δει αυτό...
θα είναι όμως τόσο τρυφερός
όσο είσαι εσύ;
Φυσικά.
Ακόμη αυτός θα
σε αγγίξει κάπως έτσι.
Και κάπως έτσι...
Συνεχίσε να κάνεις,
ότι θα θέλει ο Κόμης.
Και αυτό πρόκειται να πει:
«Είναι τόσο απαλό, ζεστό,
υγρό και...
μ... μ... μαγευτικά όμορφο!»
Okju.
Hideko.
Mητέρα.
Πατέρας.
Τώρα, το μοντέλο
πρέπει να μείνει ακίνητο.
Okju.
- Hideko...
- Περίμενε.
Σταμάτα!
...δεν μου αρέσει,
αναθεματισμένος απατεώνας!
Σταμάτα αυτό!
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Έλα εδώ, Tamako.
Βρες κάτι άλλο να ασχοληθείς.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Δεν έχω κάτι άλλο να κάνω..
Η δουλειά μου είναι
να προσέχω την Κυρία.
Έφτασα στην πηγή και δεν ήπια νερό!
Εσύ φταις για όλα!
Είναι πλήρως ώριμη!
Πλήρως ώριμη!
Αν χάσω αυτή την ευκαιρία,
είμαι τελειωμένος!
Μπορείς να το καταλάβεις αυτό;
Πόσο πολύ το θέλω;
Αφού πάλεψα τόσο σκληρά για να
ξεφύγω από τα σκουπίδια της ζωής μου,
νομίζεις ότι θα σε αφήσω
να το χαλάσεις, σκύλα;
Να πω στην Κυρία,ότι δεν είσαι
τίποτα παρά μόνο μια κακιά κλέφτρα;
Ωραία, θα έχω κι εγώ
κάτι να της πω.
Ότι δεν είσαι παρά ο γιος ενός
φτωχού Κορεάτη αγρότη...
Sookee.
Σκεψου τους δικούς σου στο σπίτι.
Η Boksun μεγαλώνει μωρά με
την πλάτη της και αυτοί οι δύο ηλίθιοι.
Πώς θα νιώσουν
αν πας σπίτι με άδεια χέρια;
Θέλετε να καταστρέψεις
τη φήμη της μητέρα σου;
Πρέπει να πάς σπίτι με δόξα.
Έτσι λοιπόν μην πιέζεις
την Hideko τόσο σκληρά.
Δεν έχει κανέναν σ' αυτόν τον κόσμο.
Αν την τρομάξεις,
θα κλείσει δυνατά σαν αχιβάδα.
Και παρακαλώ...
Μην ξαναβάλεις το χέρι μου
στον μικροσκοπικό σου πούτσο.
Ωω.
Τα νύχια των ποδιών σας μεγάλωσαν πιο
γρήγορα από τότε που έφτασε ο Κόμης.
Πόσο περίεργο.
Δεσποινίς, δεν σας ενοχλεί
που δεν ξέρετε;
Πόσα πλοία πλέουν
στην πλατιά θάλασσα,
άνθρωποι που φεύγουν,
άνθρωποι που επιστρέφουν,
αυτοί που αποχαιρετούν
ή καλωσορίζουν τους ανθρώπους πίσω.
Ποιο είναι το μεγαλύτερο ταξίδι σας;
Ο λόφος πέρα ​​από το αρχοντικό;
Ο θείος μου θα με κυνηγήσει,
όπου κι αν πάω.
Έτσι έζησα τη ζωή μου.
Θα μπορούσα να είμαι ικανοποιημένη
εδώ, αν είσαι μαζί μου.
Μπορείς να περπατάς μαζί μου με
καινούργια παπούτσια,
να μου λες ιστορίες,
και να κάνεις μασάζ στα πόδια μου.
Είστε τυχερή, Δεσποινίς.
Ο άντρας που σε αγαπάει έχει
τη δύναμη να σε προστατεύσει.
Αυτό είναι σπάνιο.
Αλλά δεν είμαι σίγουρη...
αν τον αγαπώ.
Τον αγαπάς.
Πως  το ξέρεις;
Κοιτάς έξω από το παράθυρο όλη μέρα,
γυρίζεις στον ύπνο σου
και αναστενάζεις,
και τα νύχια των ποδιών σου...
Κι αν έλεγα ότι δεν τον αγαπώ;
Κι αν έλεγα ότι αγαπώ κάποιον άλλο;
Δεν έχω κανέναν σ' αυτόν τον κόσμο...
Θα ήθελες ακόμα να τον παντρευτώ;
Θα τον αγαπήσεις.
Δεσποινίς!
Στο τέλος,
Η Hideko αποδέχτηκε την πρόταση,
με την  προϋπόθεση να πάω και εγώ στην Ιαπωνία.
Ο Κόμης, αφού προσποιήθηκε
την ενόχληση για λίγο,
κούνησε καταφατικά το κεφάλι του.
Την ημέρα που έφυγε ο θείος της
για να επισκεφτεί τους δικούς του,
ο Κόμης προσποιήθηκε ότι γύρισε πίσω
στην Ιαπωνία και κρύφτηκε εκεί κοντά.
Θα έχεις μια εβδομάδα ελευθερίας,
αλλά, να θυμάσαι τι υπάρχει
κάτω στο κελάρι.
Δεσποινίς!
Σας ευχαριστούμε που ταξιδέψατε
με το πλοίο μας σήμερα.
Θα φτάσουμε στο Shimonoseki
στις 7:30 μ.μ..
Επιτέλους πάμε σπίτι.
- Πέρασαν τρία χρόνια...
- Πέρασε πολύς καιρός.
- Τι κάνεις;
- Συγγνώμη.
Να μην κλέψεις...
Να μην διαπράττεις μοιχεία...
Να μην λες ψέματα...
Νήμα αράχνης τραβηγμένο σε χορδές
Το στρίμωγμα κάνει ένα τσιμπούρι να τραγουδάει
Χίλια δεινά
Κάτω από τον γαλάζιο ουρανό.
Μόνο τα κοράκια κλαίνε
Πόσο λυπημένο είναι
το σαντούρι μου
Αγαπημένη μου σαντούρι...
Κοιμηθήκατε καλά;
Με συγχωρείς.
Συγνώμη.
Ο Κόμης έβαλε την ιδιοκτήτρια να μας παρακολουθεί, φοβάται ότι θα το σκάσουμε.
Γιατί να ντυθείς;
Δεν έχω τίποτα να κάνω πάντως.
Όλα κυλάνε τόσο αργά.
Φοβάμαι ότι η Hideko μπορεί
πραγματικά να τρελαθεί.
Να παίξουμε «υπηρέτρια», όπως παλιά;
Δεν υπάρχει σημάδι του Κόμη
από το πρωί ως το βράδυ.
Ίσως πήγε να δηλώσει τον γάμο
και να πάρει την κληρονομιά.
Χρειάζεται πολλή δουλειά, λέει.
Πώς μπορούσες να είσαι τόσο βάρβαρος;
Μάδησες το λουλούδι,
τώρα κάν' το ν' ανθίσει πάλι.
Εσυ τι θελεις;
Γρήγορα και πετάξέ την
στο τρελοκομείο!
Μετά από μια εβδομάδα,
επιτέλους...
Από εδώ.
Είναι από το τρελοκομείο.
Ξέρεις τι να πεις.
Ποια είναι αυτή;
Η Κοντέσσα Λαίδη Fujiwara.
Το πατρικό της όνομα
ήταν Izumi Hideko.
Εσείς ποια είστε τότε;
Είμαι η υπηρέτρια της Κυρίας.
- Πως σε λένε;
- Tamako.
Τώρα, τι είδους θεραπεία,
πιστεύετε, ότι απαιτείται
για την Κυρία σας;
Θα πρέπει να είναι
περιορισμένη σε ένα μέρος
όπου κανείς δεν μπορεί να την βλάψει
και όπου δεν μπορεί να κάνει κακό.
Θα σου κάνουν μερικά τεστ και μετά
αρνίσια παϊδάκια στο Peace Hotel.
Έχει σχεδόν τελειώσει.
Καλή δουλειά.
Μην φοβάσαι.
Καλημέρα, Κοντέσσα.
Με θυμάστε;
Κοντέσσα;
Τι πάτε να κάνετε;
Δεν θα σας κάνουμε κακό, Κοντέσσα.
Θα σας φροντίσουμε.
Πιάσατε λάθος άτομο.
Αυτή είναι η Κοντέσσα.
Κόμη, πείτε τους!
Ακόμα πιστεύει, ότι είναι
Κορεάτισσα υπηρέτρια.
Συμβαίνει, επειδή η νταντά της
ήταν Κορεάτισσα.
Είσαι παλιοτόμαρο!
Αφήστε με, βρωμερές σκρόφες!
Δεν μιλάμε έτσι εδώ Κυρία.
Δεσποινίς!
Την καημένη την Κυρία μου,
τρελάθηκε εντελώς.
Δεν ξέρω αν θα βοηθήσει,
αυτό είναι από τη μητέρα της
και συνήθιζε να το λατρεύει
πριν τρελαθεί.
Πολύ ευγενική υπηρέτρια.
Μπορεί να σκεφτήκατε, ότι
η  Hideko ήταν ανόητη.
Ανόητη...ίσως όχι.
Σας λέω, από την αρχή η
Δεσποινίς Izumi Hideko...
ήταν πάντα...
Δεσποινίς!
...μια σάπια σκύλα.
ΜΕΡΟΣ ΔΕΥΤΕΡΟ
Δεν είμαι σάπια σκύλα!
Οχι! Οχι!
Βάλ' το στο στόμα σου, Χιντέκο.
Άπλωσε το χέρι σου.
Αν σκεφτείς να μου
αντιμιλήσεις ξανά,
να θυμάσαι τη γεύση
που είχαν οι μεταλλικές μπάλες!
Από απόψε θα κοιμάσαι μόνη σου.
- Εντάξει;
- Σε παρακαλώ δώσε μου ένα φως.
Πρέπει να κάνουμε
οικονομία στο λάδι.
Τι κωλόπαιδο!
Μίλα Ιαπωνικά!
Εκεί μέσα είναι ένας άντρας
στο μέγεθος ενός δράκου
που δεν αντέχει το θόρυβο
κοριτσιών που ουρλιάζουν.
Αν σε ακούσει, θα σκάσει μέσα
από εκείνη την πόρτα.
Και μετά;
Θα πέσει πάνω σου με το
τεράστιο κορμί του,
έτσι δεν θα μπορείς
να βγάλεις άχνα.
Θεία;
Eγώ, εγώ.
Τρομάζω έτσι ένα μικρό κοριτσάκι.
Κι εγώ;
Είμαι κι εγώ όμορφη;
Κοίτα προσεκτικά.
Όλοι λένε ότι δεν είμαι τόσο ωραία
όσο η μεγάλη μου αδερφή.
Μέρα.
Νύχτα.
Άντρας.
Γυναίκα.
Μάτι.
Μύτη.
Στόμα.
Αυτί.
Ώμος.
Θηλή.
Αφαλός.
Μάτι.
Μύτη.
Στόμα.
Αυτί.
Ώμος.
Θηλή.
Αφαλός.
Πέος.
Κόλπος.
Π... πέος.
Νομίζεις ότι δεν θα καταλάβω
αν μιλάς κορεάτικα;
Ήμουν λίγο τρελαμένη και
ήθελα να τρελαθούν όλοι.
Όταν η κυρία Sasaki
φαινόταν τόσο τρελή όσο εγώ,
η ζωή θα ήταν πιο υποφερτή.
Ξέρω ότι είσαι λίγο τρελή.
Αυτό οφείλεται στην
οικογένεια της μάνας σου.
Γι' αυτό σε εκπαιδεύω,
να γίνεις φυσιολογική.
Αν αποτύχω, υπάρχει ένα
ψυχιατρικό νοσοκομείο στην Ιαπωνία.
Καθιερώθηκε από
ορθολογικούς Γερμανούς,
είναι πολύ αποτελεσματικό
στη θεραπεία της τρέλας.
Σκάβουν τρύπες στο χώμα και
βάζουν έναν ασθενή σε κάθε μία,
και βάζουν καπάκια από πάνω.
Όταν οι ασθενείς γίνονται καλύτερα,
παίρνουν ένα λουρί,
ώστε να μπορούν να
τους σέρνουν σαν σκυλιά.
Η κερασιά που ήρθε μαζί μου
στο πλοίο από την Ιαπωνία
άνθισε δύο φορές.
"Όταν τελικά ο Τζινλιάν την έγδυσε,
ο Χίμεν-Σινκ εξέτασε
το μουνί της, ...
χωρίς καθόλου τρίχωμα, άσπρο
σαν χιόνι και λείο σαν νεφρίτη..."
Πρέπει να κάνεις παύση
ανάμεσα στις λέξεις.
Μη διαβάζεις σαν σκύλος που
χτυπάει στο πιάτο του!
Άκου τη θεία σου να διαβάζει.
"Όταν τελικά ο Τζινλιάν την έγδυσε,
ο Χίμεν-Σινκ εξέτασε
το μουνί της, ...
ΑΝΑΚΑΛΥΠΤΩΝΤΑΣ ΚΑΛΑ ΤΟ ΜΥΣΤΙΚΟ
... το βρήκε άτριχο,
λευκό σαν το χιόνι,
και λείο σαν νεφρίτη.
Σφιχτό σαν τύμπανο,
και απαλό σαν μετάξι.
Μόλις άνοιξε τις
κουρτίνες από σάρκα,
ένα άρωμα από καλά παλαιωμένο
κρασί βγήκε από μέσα,
και στις πάνω δύο πτυχές του
εσωτερικού κόκκινου βελούδινου
σχηματίζονταν χάντρες δροσιάς.
Το κέντρο του ήταν
σκοτεινό και κενό,
όμως σαν να είχε τη δική του ζωή,
συσπάστηκε και ξανασυσπάστηκε».
Όλοι ήθελαν να κόψουν το δέντρο,
αλλά ο θείος μου αρνήθηκε.
Είπε αυτό το δέντρο από το όρος Φούτζι
είχε απορροφήσει την ψυχή της θείας μου.
Οι υπηρέτες ψιθύρισαν ότι ήταν
λόγω του υψηλού κόστους του δέντρου,
αλλά νομίζω,
ότι ο θείος μου είχε δίκιο.
Μπορείτε να το καταλάβετε
από τα άνθη της κερασιάς,
που έγιναν πιο φωτεινά
και άνθισε περισσότερο.
"Πες μου, Juliette.
Επιθυμείς αυτός ο ορμητικός
νεαρός ιππότης να σε σώσει;
Η Δούκισσα κούνησε το
κεφάλι της καταφατικά,
προς μεγάλη μου απογοήτευση.
Τώρα,
Ο γενναίος μου ιππότης."
Ω, υπάρχει ένα νέο πρόσωπο!
Τώρα,
ο γενναίος μου ιππότης.
Όταν βλέπεις αυτές τις παλιές ουλές
και τις φρέσκιες ροζ πληγές,
τι νιώθεις;
Λυπάμαι την καημένη γυναίκα.
Θέλω να την γλείφω, να την γλείφω,
να τη χαϊδεύω και να τη χαϊδεύω.
Αν τη λυπάσαι τόσο,
γιατί δεν παίρνεις τη θέση της
και να την αφήσω να σε μαστιγώσει;
Η δούκισσα σήκωσε το μαστίγιο
ψηλά στον αέρα, και τότε...
Και ξανα...
"Ο πούτσος μου έχυσε
όρθιος με πόνο".
Αν μπορούσε να γίνει
δική σου για δέκα λεπτά,
τι θα έδινες σαν αντάλλαγμα;
Ό,τι θέλει η καρδιά σου.
Οτιδήποτε υπάρχει σ' αυτόν
τον ευρύ κόσμο.
Μόλις με έλυσε ο δούκας,
Κάθισα στην καρέκλα,
την τράβηξα κοντά μου,
και γλίστρησε ο πούτσος μου
στο μουνί της.
Ω, Juliette, Juliette...
Καθώς ένιωσα τον δούκα
να πλησιάζει από πίσω,
ένα σχοινί γλίστρησε
γύρω από το λαιμό μου.
Ο δούκας έσφιξε αργά το σχοινί.
Ένιωσα να πνίγομαι και πήγα
να κρατηθώ από ό,τι έβρισκα.
Τράβηξα τα στροβιλιζόμενα
μαλλιά της.
Τότε μίλησε ο δούκας.
Τα δέκα λεπτά έχουν
σχεδόν τελειώσει.
Σιγά σιγά, καλέ μου,
είπε η Δούκισσα...
Δεν έχω απολαύσει ακόμη
πλήρως τον πόνο του.
Όχι, ο ιππότης έκλαψε,
μη σταματάς!
Σε παρακαλώ αφήσέ με να πεθάνω,
μέσα σ΄ αυτόν τον πόνο.
Σ' αυτόν τον ασφυκτικό πόνο.
Είναι του Σαντ;
Είναι του Μαρκήσιου ντε Σαντ;
Θεωρείται, ότι είναι ο ίδιος Ιάπωνας
που έγραψε "Το δέρμα της σαύρας".
Αποκτήθηκε από έναν Ιάπωνα ναύτη
σε ένα πλοίο από το Αμβούργο.
Βρώμικα μαλλιά και άθλια ρούχα,
παλιά και φθαρμένα,
ένα σώμα γεμάτο αποφάγια
και ακαθαρσίες.
Μπορείτε να φανταστείτε
τη χαρά μου, όταν
μετά από ένα τέτοιο ταξίδι,
έκατσε στο ράφι μου
με τα αδέρφια του;
Ακόμη και μία άριστη έκδοση
του καλύτερου εκδοτικού οίκου,
δεν μπορεί να το ξεπεράσει.
Σωστά.
Αυτά είναι τα βιβλία για τα οποία
νιώθω τη μεγαλύτερη στοργή.
Παλιά περιείχε μία περίτεχνη
μονόχρωμη ξυλογραφία,
αλλά, όπως μπορείτε να δείτε...
Μεγάλη ατυχία.
Αν ήταν άθικτο, θα μπορούσατε
να πείτε την τιμή σας.
Ο συγγραφέας δεν μπορούσε να
περιγράψει πλήρως τις στάσεις
και έτσι έβαλε εικόνες.
Γι' αυτό το λόγο,
πριν ξεκινήσουμε την προσφορά...
Hideko!
Γιατί δεν μας δείχνεις
αυτή τη στάση;
Ο ΠΟΝΟΣ ΕΙΝΑΙ ΕΝΔΥΜΑ
Πανέμορφο!
Τα λέμε.
Ναι ευχαριστώ.
Η σημερινή ανάγνωση ήταν εξαιρετική.
Ειδικά η τελική σκηνή.
Είσαι ευγενής,
αλλά ασχολείσαι με την βρώμικη
δουλειά της αντιγραφής πινάκων.
Υπήρξε μία περίοδος
κατά την οποία,
σκόρπισα την εξυπνάδα μου και
τις ικανότητες μου, στον τζόγο.
Φανταστείτε το μαρτύριο
να έχεις τόσες πολλές γυναίκες
που σε πλησιάζουν ερωτικά,
και να μην μπορείς να τους αγοράσεις
ένα ποτήρι κρασί Βουργουνδίας.
Οι γυναίκες εδώ σε
πλησιάζουν ερωτικά;
Κοιτάζω τα μάτια των γυναικών,
μόνο τα μάτια.
Αρχικά  στρέφουν το
βλέμμα τους μακριά,
αλλά μετά
πάντα με κοιτάζουν.
Είναι μια σιωπηλή ανταλλαγή
της ερώτησης και της απάντησης.
Αν ήταν να γλιστρήσω κάτω
από τα σκεπάσματα κάποιας απόψε,
μόνο μια γυναίκα εδώ θα με αρνιόταν.
Σε αυτό περιλαμβάνεται
και η κυρία Sasaki;
Αυτή δεν είναι η πρώην γυναίκα σας;
Την αφήσατε  για να παντρευτείτε
μια Γιαπωνέζα.
Αλλά οι υπηρέτες μου λένε, ότι
ακόμα κοιμάστε στο ίδιο κρεβάτι.
Μπορώ να σας ρωτήσω κάτι;
Φυσικά.
Φτάσατε στο σημείο να εγκαταλείψετε τη γυναίκα
σας, γιατί αυτός ο πόθος να γίνετε Ιάπωνας;
Γιατί η Κορέα είναι άσχημη
και η Ιαπωνία είναι όμορφη.
Κάποιοι Ιάπωνες λένε,
ότι η Ιαπωνία είναι άσχημη,
και η Κορέα είναι όμορφη.
Η ομορφιά είναι άγρια από τη φύση της.
Η Κορέα είναι απείθαρχη, αργή, βαρετή
και άρα απελπιστική.
Ας μιλήσουμε γι' αυτή τη μοναδική
γυναίκα που θα σε αρνιόταν.
Περιλαμβάνει την Κυρία Sasaki;
Κυρία Sasaki...
Αν της έδινα το κατάλληλο σήμα,
θα χτυπούσε την πόρτα μου
χωρίς τα εσώρουχά της.
Ακριβώς οι σκέψεις μου.
Τότε ποια είναι;
Η μοναδική, που θα σε αρνιόταν;
Άκουσα ότι έχετε την
καλύτερη ποιότητα
εργαλείων κατασκευής αντικών
Ανατολής και Δύσης,
αλλά δεν τα βλέπω εδώ.
Θα σου τα δείξω αργότερα.
Ποιο είναι η μοναδική γυναίκα
που θα σε αρνηθεί;
Συνάντησα τυχαία τα μάτια της
Hideko  αλλά αυτή δεν γύρισε αλλού.
Πράγματι, εγώ ήμουν αυτός ,
που έστρεψα αλλού το βλέμμα μου.
Η Hideko,
θα εμφανιστεί στα
άσεμνα όνειρά σου απόψε;
Ακόμα κι αν τιμηθώ
με μια τέτοια επίσκεψη,
δεν νομίζω, ότι θα
μπορούσα να τα καταφέρω.
Θα το μετάνιωνα ευχαρίστως
τη στιγμή που θ' άρχιζα,
γιατί το σώμα της θα ήταν
τόσο κρύο όσο ο πάγος.
Αυτό είναι αποτέλεσμα
μακράς ενασχόλησης.
Άκουσα ότι είστε αρραβωνιασμένος μαζί της.
Αν δεν κάνω λάθος,
δεν έχετε ακόμη σεξουαλική επαφή;
Τα μάτια της δεν
δείχνουν καμία επιθυμία.
Αυτό σημαίνει ότι η ψυχή της
είναι νεκρή μέσα της.
Θα πρέπει να πάς
χαλαρά στην εκπαίδευσή της,
εκτός αν σου αρέσει να κάνεις έρωτα
σε ένα πτώμα.
Θέλεις ένα πούρο;
Πως όμως ένας τόσο ευγενής Κόμης,
ξέπεσε στην σκλήρη συνήθεια,
να καπνίζει τσιγάρα;
Αυτός είναι ο ιδιαίτερος
τρόπος μου να κατέχω την ομορφιά.
Και η Hideko πρέπει επίσης,
να κάνει μαθήματα ζωγραφικής.
Όχι, δεν έχει κάνει.
Ήμουν πολύ απασχολημένος με τη
διδασκαλία της στη σωστή ανάγνωση.
Τι λέτε;
Στην Αγγλία, όπου σπούδασα,
όλες οι κυρίες μάθαιναν να φτιάχνουν
ζωηρά χρώματα και κομψές γραμμές,
ακόμα και αν δεν
ήταν αριστοκράτισσες.
Έχετε ένα τηλεφώνημα, κύριε.
Τέτοια ώρα;
Είναι το βιβλιοπωλείο Iwamura.
Αλήθεια;
Με συγχωρείτε μια στιγμή.
Είσαι μαγευτική.
Οι άντρες χρησιμοποιούν
τη λέξη "μαγευτική"
όταν θέλουν να αγγίξουν
τα στήθη μιας γυναίκας.
Είμαι εξοικειομένη
με τον δυτικό τρόπο συνομιλίας.
Κάνω λίγο διάβασμα, το ξέρεις.
Μου ξέφυγε αυτό που είπα.
Ήταν ένα αντανακλαστικό, σαν να τραβάει
κανείς το χέρι του από τη φλόγα.
Δεν είμαι φλόγα.
Είμαι κρύα σαν τον πάγο, Κύριε.
Θα επιστρέψει σύντομα.
Ο κύριος Iwamura τηλεφώνησε μόνο
για μια επιπόλαιη έρευνα,
κατόπιν αιτήματός μου.
Υπάρχει ένα θέμα σχετικά
το μέλλον σου πρέπει να ξέρεις.
Θα περιμένω δίπλα στην
πέτρινη λάμπα τα μεσάνυχτα.
Αυτός ο Iwamura
είναι πραγματικά ανόητος .
Καληνύχτα Δεσποινίς.
Η υπηρέτριά μου
κοιμάται στο διπλανό δωμάτιο.
Δεν θέλω να μπλέξω
σε σκανδαλώδεις φήμες μαζί σου.
Είδα την Junko να πηγαίνει
στους υπηρέτες με το μαξιλάρι της.
Δεν ενδιαφέρεστε για τη φήμη σας
ως αριστοκράτης;
Δεν είμαι αριστοκράτης.
Δεν είμαι καν Ιάπωνας.
Πιστεύεις ότι ήταν εύκολο ο γιος
ενός Κορεάτη αγρότη να φτάσει εδώ;
Μετά από δεκαπέντε δύσκολα χρόνια στην
Ιαπωνία, άκουσα κάποια πράγματα για σένα.
Χρειάστηκαν άλλα τρία χρόνια
για την προετοιμασία.
Σπούδασα βιβλιογραφία
και έμαθα να ζωγραφίζω πλαστά.
Όλα αυτά για να
μπορέσω να σε συναντήσω.
Για να σε αποπλανήσω
και να σε παντρευτώ,
να κατέχεις την
κληρονομιά του πατέρα σου,
και μετά μάλλον,
να σε ξεφορτωθώ.
Αλλά μόλις σε συνάντησα κατάλαβα,
ότι για να σε αποπλανήσει
ένας άντρας θα ήταν...
...αδύνατο.
Έτσι στη θέση λοιπόν της αποπλάνησης,
αποφάσισα να προτείνω μια συμφωνία.
Οι περισσότεροι γάμοι είναι σαν να είσαι
φυλακισμένος, αλλά αυτός θα σε ελευθερώσει.
Θα σε σώσω από εδώ,
θα σε πάω μακριά
και θα σου δώσω την ελευθερία σου.
Φυσικά, θα μοιράσουμε τα χρήματα.
Ανοησίες.
Τι νόημα έχει, στην τρυφερή
σου ηλικία, να παντρευτείς
έναν γέρο με μαύρη γλώσσα;
Δεν θα παντρευτώ κανέναν.
Τι σκέφτεσαι;
Αυτό δεν είναι σωστό.
Δεν είναι καλό για σένα.
Αν αυτοκτονήσεις, τι θα γίνει
με την περιουσία σου;
Αυτό θα είναι το σύνολο των προσπαθειών σου;
Να πάει η περιουσία σου, σ' αυτόν τον διεστραμμένο;
Έτσι μπορεί να αγοράσει 10 κοριτσάκια
και να τους μάθει να διαβάζουν βιβλία.
Κάπως θα μας βρει ο θείος μου.
Μετά θα μας πάει στο υπόγειο.
Θείος.
Το υπόγειο;
Εδώ λέει,
πως όταν οι άνθρωποι κρεμιούνται,
η γλώσσα τους βγαίνει έξω
και κόπρανα αποβάλλονται.
Αλλά εκείνη την ημέρα,
το στόμα της θείας έκλεισε
και το κάτω μέρος της ήταν καθαρό.
Θέλεις να πάς κάπου ωραία;
Θα σου πω αναλυτικά
τι έκανα στη θεία σου,
αφού την έπιασα να δραπετεύει.
Έτσι ποτέ μην σκεφτείς
να δραπετεύσεις,κατάλαβες;
Εκείνη τη μέρα
απλά έβλεπα και άκουγα.
Αλλά αν ποτέ καταλήξω ξανά εκεί...
Αυτό είναι όπιο υψηλής συγκέντρωσης.
Τρεις σταγόνες θα σας κάνουν
να κοιμηθείτε όλη μέρα.
Πέντε σταγόνες γκρεμίζουν ένα άλογο.
Αν λαχταράς το θάνατο
μέσα σε πέντε λεπτά,
πιες το όλο.
Αν το κουβαλάς αυτό, δεν μπορεί
ποτέ να σε πάει στο υπόγειο.
Τουλάχιστον όχι ζωντανή.
Αυτό θα είναι το
γαμήλιο δώρο μου σε σένα.
Είναι πιο ακριβό από τα διαμάντια.
Φέρε μια κοπέλα να γίνει υπηρέτριά μου.Κάποια για
την οποία κανείς δεν θα νοιαστεί αν εξαφανιστεί.
Aν είναι αφελής, ακόμα καλύτερα.
Θα την στείλουμε σ' ένα
τρελοκομείο με το όνομά μου.
Αυτοί σκάβουν μια τρύπα στο έδαφος,
βάζουν έναν ασθενή μέσα
και κλείνουν το καπάκι.
Θέλω το όνομά μου να είναι
θαμμένο σε αυτή την τρύπα.
Μπορώ να σου βρω μια νέα υπηρέτρια,
αλλά τι κάνουμε με την Junko;
Πραγματικά νομίζεις, ότι είμαι
πιο όμορφη από τη δεσποινίδα Hideko;
Σίγουρα, η Hideko είναι όμορφη
και εσύ είσαι όμορφη.
Τι;
Μιλάς Κορεάτικα;
Ξέρεις...
τα έμαθα...
για να μιλάω πιο εύκολα μαζί σου.
Ήθελα πολύ να σου πω αυτό.
Είσαι απλά μαγευτική.
Ω Θεέ μου!
Είσαι μια μικρή γλύκα!
Δεν μπορώ!
Αν με πιάσουν με έναν καλεσμένο,
θα με πετάξουν έξω!
Ξέχνα αυτό το άθλιο μέρος.
Ελά να ζήσεις μαζί μου!
Ω, γαμημένε διάολε!
Γαμημένε διάολε;
Γαμημένε διάολε...
Ο Κόμης έστειλε ακριβώς
αυτό που παρήγγειλα.
Αφελής και λίγο ανόητη.
Κατά κάποιο τρόπο μοιάζουμε.
Άκουσα ότι είσαι και ορφανή.
Μαμά!
Δείξε στη Sookee τα ρούχα σου
και τα κοσμήματα σε κάθε ευκαιρία.
Η υλική απληστία που πήρε από την
μητέρα της θα την κάνει πιο ευκολόπιστη.
Υ.Γ. Μην ανησυχείς αν διαβάσει αυτό
το γράμμα, είναι εντελώς αναλφάβητη.
Θέλεις να μου το διαβάσεις;
Παρακαλώ;
«...ψάχνω υπηρέτρια.
Οι υπηρέτριες είναι σαν...
ένα κουτάλι... όχι...
είναι σαν ξυλάκια..."
Είναι κουτάλι;
ΚΟΜΙΣΣΑ FUJIWARA HIDEKO
Αυτό είναι το όνομά σου.
Δεν μπορείς να το διαβάσεις;
Τι συμβαίνει με το πόδι σου;
Ποια το έκανε;
Ποια πήρε το παπούτσι της Tamako;
Ζήτησε συγνώμη
από όλους τους υπηρέτες!
Αν το σκάσει ποτέ και
φταίει μια από εσάς,
θα σας ξεγυμνώσω και
θα σας πετάξω έξω!
Γαμημένε διάολε.
Όλα λεία.
Σας αρέσει το άρωμα;
Δεν μπαίνεις κι εσύ στο νερό;
Πώς;
Αυτό πρέπει να γίνει Okju.
Στις υπηρεσίες σας, Κύριε.
Ξέρεις αν αποτύχεις, αυτό
θα με φέρει σε δύσκολη θέση.
Μια αξιοπρεπής παρουσία
για μια Κορεάτισσα...
Λοιπόν, πραγματοποιείς
πιστά τα καθήκοντά σου;
- Τι;
- Σας ευχαριστώ που τη συστήσατε.
Βρήκες την τέλεια υπηρέτρια για μένα.
Ήταν δύσκολο να βρω μια που
δεν θα ήταν παχουλή.
Να φροντίζεις τη μοναχική κυρία.
Εδώ.
Γίνε φίλη με την Κυρία
και θα πληρωθείς γι' αυτό,
δεν είναι τίποτα για το οποίο
πρέπει να ντρέπεστε.
Έτσι δεν είναι, Κυρία;
Δεν χρειάζεται καθόλου να ντρέπεσαι.
Οι αναστολές σας μπορούν να
πεταχτούν στο καλάθι των αχρήστων.
Έτσι λες;
"Επιστρέφω τα σκουλαρίκια
που μουμε δάνεισες.
Μια γυναίκα μπορεί να παίξει τη
μοίρα της σε ένα τόσο εξαίσιο ζευγάρι.
Είμαι σίγουρος ότι η Sookee θα κάνει
ό,τι καλύτερο μπορεί
για να δει τον εαυτό της
φορώντας αυτά στον καθρέφτη.
Θα σου πω πώς να την κάνεις
να μη μας υποπτευθεί.
Κράτα την απασχολημένη
μέχρι την ημέρα του γάμου.
Κάντε την να ξοδέψει
όλη της την ενέργειά της
στο πως θα σε κάνει να
με ερωτευτείς."
Με άλλα λόγια,
μη με ερωτεύεσαι τόσο εύκολα.
Μαγευτικό!
Εγώ;
Ντυμένη έτσι,
μοιάζεις και εσύ με κυρία.
Σχεδόν πλήρως ώριμη.
Πώς πέθανε η μητέρα σου;
Ότι ήταν τόσο τυχερή
να σε έχει πριν πεθάνει.
Ότι δεν μετάνιωσε.
Αυτή είναι η συντροφιά για την
οποία γράφουν για αυτά σε βιβλία;
Θα πάω να μαζέψω μανιτάρια.
Απόψε θα σας κάνω σούπα με
μανιτάρια, σας αρέσει αυτό.
Θα έρθω μαζί σου.
Θα είμαι γρήγορη.
Πριν βρέξει.
Τι συμβαίνει με αυτήν;
Οι άντρες είναι απαίσιοι.
Πώς γίνεται να είναι τόσο μοναχικοί;
Τι έχω στο μυαλό μου;
Δεν πιστεύεις πραγματικά
ότι ποθώ το σώμα σου, ναι;
Έτσι είναι!
Διαβάζεις πάρα πολλά
από αυτά τα βιβλία.
Αν υπάρχει ένα πράγμα
που επιδιώκω Δεσποινίς...
Αυτό δεν είναι τα μάτια σου,
τα χέρια σου ή ο κώλος σου
είναι τα λεφτά σου, μόνο αυτά.
Από όλα όσα έχετε, τα
χρήματα είναι το καλύτερο.
Είναι υπέροχο να είσαι τόσο
αγενής απέναντι σε μια ευγενή κυρία.
Τι συμβαίνει με αυτήν;
Γιατί χτυπάει τα πόδια της,
εκφράζοντας το θυμό της,
κάθεται στη μέση της νύχτας
και αναστενάζει;
Κάθε φορά που βλέπει τον Κόμη,
τα μάτια της μοιάζουν να λένε,
Σε απεχθάνομαι.
Προσπαθήσε να το αντέξεις.
Μόνο αν το δει αυτό
θα πιστέψει την πρόταση.
Σκέψου με σαν αυτή την μαριονέτα,
και θα φανταστώ μια άλλη γυναίκα.
Ποια γυναίκα;
Την Δούκισσα Juliette.
Κυρία!
Κύριε!
Κυρία...
"Τα συναισθήματα της κυρίας
ήταν βαθιά κρυμμένα...
Η Τζινλιάν δεν μπορούσε να
καταλάβει.
Γνωρίζοντας αυτό, η Κυρία Sun
έδωσε στην Τζινλιάν τέσσερις
μικρές ασημένιες μπάλες.
Είναι οι «καμπάνες του πάθους».
Βάλε δύο στο μουνί της Λαίδης
και τις άλλες δύο στο δικό σου.
Απλώστε τα πόδια σας ανοιχτά
και σαν δύο ψαλίδια
προσπαθείστε να κόψετε η μία την άλλη,
βάλτε τα μαζί.
Όταν τρίβονται τα χείλη των αιδοίων
το ένα εναντίον του άλλου,
θα ακούσετε έναν
καθαρό ήχο κουδουνίσματος."
Μια συσκότιση! Φέρτε ένα φανάρι!
Μάλιστα, κύριε!
Ο ΗΧΟΣ ΤΩΝ ΚΑΜΠΑΝΩΝ
ΣΕ  ΜΙΑ  ΑΠΑΝΕΜΗ  ΝΥΧΤΑ
" Πότε θα το βάλω αυτό μέσα;
ρώτησε η Τζινλιάν.
Η κυρία αναπνέει βαθιά
και καταπίνει σάλιο;
Σου ψιθυρίζει γλυκά στο αυτί,
και σε φιλάει;
Σε αγκαλιάζει σφιχτά
και σου χαϊδεύει τις ρόγες σου;
Γλιστράει το μουνί της
καθώς δαγκώνει απαλά τον ώμο σου;
Τότε, βάλτε μέσα τις καμπάνες."
- Καταπληκτικό!
- Πράγματι!
Είναι γλύκα.
Αν ο Κόμης το δει αυτό...
θα είναι όμως τόσο τρυφερός
όσο είσαι εσύ;
Φυσικά.
Ακόμη αυτός θα
σε αγγίξει κάπως έτσι...
Και κάπως έτσι...
Tamako, κάν΄το μου συνέχεια
τι θα μου κάνει ο Κόμης.
Ο Κόμης...
Θα τρελαθεί με αυτό.
Και αυτό πρόκειται να πει:
"Είναι τόσο απαλό, ζεστό,
υγρό και...
μ... μ... μαγευτικά όμορφο!"
Να σας μάθω περισσότερα, Δεσποινίς;
Ναι...
Μάθε μου τα πάντα.
Μακάρι να είχα μητρικό γάλα
για να σε ταΐσω.
Σου αρέσει όταν σου κάνω αυτό;
Σου αρέσω;
Μπορείς να υποσχεθείς,
ότι δεν θα με προδώσεις;
Εγώ ποτέ...
ποτέ...
πάντα...
Δεσποινίς, πώς θα μπορούσε
μία τόσο αθώα...
Πρέπει να είσαι φυσιολογική.
Σταμάτα!
Έφτασα στην πηγή και δεν ήπια νερό!
Εσύ φταις για όλα!
Δεν έχει κανέναν σ' αυτόν τον κόσμο.
Αν την τρομάξεις,
θα κλείσει δυνατά σαν αχιβάδα.
Και παρακαλώ...
Μην ξαναβάλεις το χέρι μου
στον μικροσκοπικό σου πούτσο.
Βλέπεις;
Αν δεν δίνεις την εντύπωση, ότι
θέλεις αυτόν τον γάμο,
μπορεί να πετάξει κάτι άλλο
και να αρνηθεί να προχωρήσει.
Γίνε πιο πειστική
όταν προσποιείσαι ότι με αγαπάς.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Τι;
Θέλω να τα παρατήσω.
Τι έχετε πάθει όλες σήμερα;
Γιατί;
Τους μισώ όλους. Tη μάνα μου,
τον πατέρα, την θεία, τον θείο μου
εσένα και...
Ούτε η Sookee μου αρέσει.
Την λυπάσαι;
Τι συμβαίνει με τις γυναίκες;
Ξέρεις τι είπε η καημένη η Sookee
για την Κυρία της;
Ότι είσαι τόσο αφελής, που δεν θα ήξερες τι θέλει ένας άντρας, ακόμα κι αν σου τράβαγε τις ρόγες.
Ότι ήταν καλή από οίκτο,
αλλά το έφαγες.
Ότι ήσουν τόσο ευκολόπιστη!
Το πρόσωπο αυτού του αφελούς υπηρέτη...
Ναι... θα τον αγαπήσεις.
Αν πω ότι αγαπώ κάποιον άλλο...
Δεν έχω κανέναν σ' αυτόν τον κόσμο...
Θα ήθελες ακόμα να τον παντρευτώ;
Ναί.
Δεσποινίς!
Μακάρι να μην είχα γεννηθεί ποτέ.
Άσε με.
Δεσποινίς, έκανα λάθος!
Θα με αφήσεις τώρα;
Δεσποινίς, έκανα λάθος.
Μην σκοτωθείτε, εγώ φταίω.
Εγώ φταίω.
Σε τι έφταιξες;
Προσπάθησα να σε ξεγελάσω
να παντρευτείς αυτό το κάθαρμα.
Επρόκειτο να σε βάλω
σ' ένα τρελοκομείο και να φύγω.
Μην πεθάνεις.
Μην παντρευτείτε, Δεσποινίς!
Sookee, ανησυχείς για μένα;
Εγώ ανησυχώ για εσένα.
Πώς ξέρεις το όνομά μου;
Νομίζεις ότι με ξεγελάς;
Εσύ είσαι αυτή που ξεγελάστηκε.
Εσύ είσαι εκείνη που
προορίζεται για το τρελοκομείο.
Ήθελα να σε κλειδώσω
εκεί με το όνομά μου,
τότε θα γινόμουν εσύ
και θα 'φευγα μακριά μαζί του.
Δεν θα πω συγγνώμη, αφού προσπάθησες
να ξεγελάσεις κι εμένα.
Αυτός ο γαμημένος γιος της σκύλας!
Ω, συγγνώμη Δεσποινίς!
"Ελπίζω αυτό το γράμμα να σας βρει καλά.
Είμαι η Sookee.
Γράφω για να σας ενημερώσω
για μια αλλαγή στα σχέδια.
Αποφάσισα να συνεργαστούμε
με την Λαίδη Hideko.
Ως εκ τούτου, τώρα έχω ανάγκη
από όλη τη βοήθειά σας.
Επισυνάπτω ένα αντικείμενο
ως προκαταβολή."
Πάντα να θυμάσαι τι υπάρχει
κάτω στο κελάρι.
Θέλεις να πάμε κάπου ωραία;
Δεν με έμαθες να διαβάζω Ιαπωνικά.
Αυτό το κάθαρμα το ζωγράφισε αυτό;
Είναι αυτά που διάβαζες
σε εκείνους τους κωλόγερους
και σ' εκείνους τους κυρίους;
Η κόρη ενός θρυλικού κλέφτη,
που έραβe χειμωνιάτικα παλτό
από κλεμμένες τσάντες,
που ήταν κλέφτης, πορτοφολάς
και απατεώνας.
Είναι ο σωτήρας που ήρθε
να φτιάξει τη ζωή μου.
Η Tamako μου.
Η Sookee μου.
Πόσο βάρβαρος μπορείς να είσαι;
Μάδησες το λουλούδι,
τώρα κάν' το ν' ανθίσει πάλι.
Τι θέλεις;
Κάνε γρήγορα και πέταξέ την
στο τρελοκομείο!
Είσαι παλιοτόμαρο!
Αφήστε με, βρωμερές σκρόφες!
Δεσποινίς!
Αφήστε με!
Πεινάω.
Τον πρώτο μήνα, παρήγγειλα
ένα λεπτό κοστούμι ψαροκόκκαλο.
Τον επόμενο μήνα, το φόρεσα, για
να δειπνήσω στο Imperial Hotel.
ΜΕΡΟΣ ΤΡΙΤΟ
Εγώ, ένας ξένος, που δουλεύω
σαν προστάτης σε οίκο ανοχής.
Κάποιοι Άγγλοι που σύχναζαν
στον οίκο ανοχής με αναγνώρισαν.
Νόμιζα ότι θα φώναζαν τον μαιτρ
να με πετάξει έξω,
αλλά τι νομίζεις;
Διασκέδαζαν που θα ξόδευα
τον μισθό ενός μήνα
σε ένα αξιοπρεπές γεύμα.
Άρχισαν να με αποκαλούν "Κόμη"
και μου έμαθαν τρόπους, που
πάνε με τον τίτλο μου.
Ειλικρινά, δεν είμαι αυτός
ενδιαφέρεται μόνο για τα χρήματα.
Αυτό που θέλω είναι πώς να το θέσω...
Ο τρόπος παραγγελίας του κρασιού
χωρίς να κοιτάζω την τιμή;
Κάτι τέτοιο.
Δεκατέσσερις ώρες με το
τρένο από το Βλαδιβοστόκ,
είναι το καλοκαιρινό σπίτι μιας
γνήσιας ρωσικής οικογένειας ευγενών.
Όλα τα έπιπλα είναι σετ
μαζί με χαλιά  βάθους,
μέχρι τον αστράγαλο.
Θα παντρευτούμε εκεί;
Σε λίγες μέρες, θα με
πάρουν από το άσυλο να μου πουν,
ότι η σύζυγός μου Fujiwara Hideko
πέθανε.
Δεν τους ζήτησες
απλώς να την κρατήσουν;
Αμφιβάλλω ότι η Sookee θα ήθελε
να ζήσει εκεί πολύ καιρό.
Γαμώ!
Κάθαρμα.
Ποτέ δεν είπα,
ότι δεν είμαι κάθαρμα.
Θα γίνεις αποικιακό κορίτσι
με το όνομα Nam Sookee.
Ξέρεις ότι είμαι ειδικός στην
πλαστογραφία εγγράφων, σωστά;
Το κανόνισα με ένα φωτογραφείο.
Από αύριο, θα δώσουμε
στην Sookee μια νέα ζωή.
Χαίρομαι.
Παντρέψου με άλλη μια φορά.
Αυτή τη φορά ως Nam Sookee.
Θέλετε άλλη μία νύχτα γάμου;
Νομίζω ότι μου αρέσεις λίγο.
Καημένη Sookee, σε ένα τέτοιο μέρος
μόνη της...
Σου πέρασε ποτέ τέτοια
σκέψη από το μυαλό;
Καθόλου. Γιατί να τη λυπάμαι;
Από εκεί πού έρχομαι,
είναι παράνομο να είσαι αφελής.
Από εκεί πού έρχεσαι, δεν είναι αφελές
να ερωτευτείς έναν επιχειρηματικό συνεργάτη;
Φυσικά. Είναι παράνομο.
Έτσι ακόμα κι αν η αγάπη μου
για σένα με οδηγεί στην καταστροφή,
μη με λυπάσαι.
Αγάπη;
Τι ξέρει ένας απατεώνας για την αγάπη;
Φωτιά!
Ε... ε...έλα από εδώ!
Από εδώ!
Επειδή με ήθελες,
και ξεπέρασες όλα τα
εμπόδια για να με φτάσεις,
έχω ξαναγεννηθεί, είναι αλήθεια.
Είμαι ευγνώμων για αυτό.
Θα επιτρέψω ένα φιλί.
Όχι.
Γιατί όχι;
Δεν μου αρέσουν
τα φιλιά με προϋποθέσεις.
Ποτέ δεν έμαθα πώς να
σταματάω στα μισά του δρόμου.
Μετά από αυτό θα μπω
βαθιά μέσα σου.
Κάντο σε παρακαλώ.
Αυτά δεν είναι τα μάτια
αυτουνού που το θέλει.
Ξέρεις ότι δεν μπορείς να με
εξαπατήσεις σε τέτοια θέματα.
Αν μπορούσα να είμαι
δική σου για δέκα λεπτά,
τι θα έδινες σε αντάλλαγμα;
Ό,τι θέλει η καρδιά σου.
Οτιδήποτε σ' αυτόν τον απέραντο κόσμο.
Υπάρχουν πολλά που θέλω να σου μάθω.
Θα γίνεις μια εντελώς νέα γυναίκα.
Δεν θα σε πονέσει.
Το έχεις δει σ' αυτά τα βιβλία.
Στην πραγματικότητα, οι γυναίκες
νιώθουν τη μεγαλύτερη ευχαρίστηση
όταν τον παίρνουν με τη βία.
Τώρα θα σου σκίσω τα εσώρουχα.
Θα μου χώσετε αυτά;
Εντάξει, πάμε.
Ένα δύο τρία.
Αξιότιμε θείε,
πάντα με πλήγωνε
να σε βλέπω να ζορίζεσαι
να μιλήσεις άψογα Ιαπωνικά
πριν από τον Κόμη από τη Ναγκόγια
και μάλιστα να τρέμει η φωνή σου
σαν να είσαι ευγενής.
Λοιπόν, είμαι στην ευχάριστη θέση
να σε ενημερώσω ότι δεν χρειάζεται πλέον να το κάνεις.
Αυτός ο άντρας είναι ο γιος
ενός Κορεάτη αγρότη.
Ω, το δώρο μου έφτασε με ασφάλεια;
Πες το στο δώρο μου, στα κορεάτικα.
Πιστεύω, ότι στην πραγματική ζωή
καμία γυναίκα δεν αισθάνεται ευχαρίστηση
με βία κατά το σεξ.
Αλλά με το να στείλεις τη Sookee
από όλα τα κορίτσια του κόσμου,
Αισθάνομαι "ελαφρώς" ευγνώμων.
Είχες πει πως ήθελες να δεις
τη συλλογή των εργαλείων μου.
Μην τη βλέπεις μόνο.
Πρέπει να τη νιώσεις κιόλας.
Θα διαλέξω πέντε βιβλία που λατρεύω...
που συνήθιζα να αγαπώ
περισσότερο από οτιδήποτε άλλο.
Για να δούμε... Πρώτα,
Εξομολογήσεις ενός Μαστίγιου
Το Δέρμα της Σαύρας
Πρόστυχα Κορίτσια
που Πουλάνε Εσώρουχα
Μπορώ να καπνίσω ένα τσιγάρο, κύριε;
Κύριε.
Κουδούνια και Μπάλες
Το Υπνοδωμάτιο του Νεκροθάφτη
Πώς μπόρεσες να αφήσεις
ένα κοριτσάκι να σε ξεγελάσει;
Αλλά μην ανησυχείς.
Για σένα,θα τις πιάσω σύντομα.
Θα δέσω βιβλία με το δέρμα
από αυτές τις δύο σκύλες και εσύ
τα τοποθετείς στο ράφι.
Κανόνισα να μην υπάρχουν δύο κορίτσια
μαζί που να μπορούν να φύγουν από το Kobe.
Παρακαλώ, αλλάξτε τον προορισμό σε Σαγκάη.
Αλλαγή δύο εισιτηρίων,
από το Βλαδιβοστόκ στη Σαγκάη.
Ναι, σωστά.
Δείξτε μου τα διαβατήριά σας.
Δεσποινίς Nam Sookee;
Κύριος Go Pan-dol;
Πρέπει να πληρώσετε επιπλέον 3 γιεν.
Εντάξει.
Η Hideko είναι ένα ροδάκινο
που άφησα στο κλαρί,
φανταζόμενος τι γεύση θα πάρει.
Θα το είχα κόψει κάποια μέρα;
Όχι.
Είμαι απλά ένας γέρος
που του αρέσουν οι βρώμικες ιστορίες.
Ακόμη και ακούγοντας την ίδια ιστορία,
οι άνθρωποι φαντάζονται διαφορετικά πράγματα.
Κοιτάζοντας σε καθεμία από
αυτές τις φαντασιώσεις,
αυτή ήταν η ταπεινή απόλαυση
αυτού του γέρου.
Τι να κάνεις τώρα που όλα τελείωσαν;
Θα έπρεπε τουλάχιστον,
να μου πεις την ιστορία σου.
Τι γεύση είχε αυτή η σκύλα Hideko;
Ήταν πλήρως ώριμη;
Πες μου.
Ένα τσιγάρο μπορεί
να βοηθήσει τη μνήμη μου.
Σωστά, σωστά...
Έχεις αυτή την ανόητη τάση
για τσιγάρα;
Πώς ήταν λοιπόν η Hideko?
Δεν έχετε παράθυρα εδώ.
Η Sookee θα μπορούσε να ακούει.
Ας κάνουμε ό,τι καλύτερο μπορούμε.
Αυτό είναι, καλό.
Τι είναι αυτό;
Δεν μπορείς να σταματήσεις
εκεί, αγαπητέ φίλε.
Λοιπόν, πού άγγιξες πρώτα;
Το πρόσωπό της;
Τα βυζιά της;
Ή κατευθείαν για το
μ...μουνί της;
Ήταν μαλακό;
Έσφιξε;
Είχε πολλά αυλάκια;
Ήταν πολύ μούσκεμα;
Τα υγρά της ήταν παχύρευστα,
ήταν διάφανα ή σκούρα;
Παρακαλώ, ένα τσιγάρο ακόμα, κύριε.
Τολμώ να πω, ότι κανένα βιβλίο
δεν έχει περιγράψει ποτέ,
τόσο άγρια ​​νύχτα γάμου.
Νόμιζα ότι άκουσα
ένα αηδόνι να τραγουδάει.
Τότε, σταγόνες κατακόκκινου
αίματος άρχισαν να στάζουν.
Έτσι η Κυρία έγινε γυναίκα μου.
Δηλαδή ντροπαλή τη μια στιγμή,
τολμηρή την επόμενη...
Μα πόσο ντροπαλή ήταν,
πώς ήταν τολμηρή,
πες μου το αναλυτικά!
Μια ιστορία έχει να κάνει με το ταξίδι.
Έπρεπε να το ξέρετε.
Αντιστάθηκε;
Της χτύπησες τον κώλο για τιμωρία;
Ή σε έφτυσε για να σε περιφρονήσει;
Ή αλλιώς...
Σε παρακάλεσε να της το κάνεις;
Όπως η κυρία στο
Σκυλάκι της Χήρας;
Πώς τολμάς!
Η Hideko είναι η γυναίκα μου.
Ποιο είδος απατεώνα τσιρίζει
για την πρώτη νύχτα του γάμου του!
Είναι περίεργο...
Ο καπνός σου.
Είναι κρύος, μπλε...
και παράξενα όμορφος.
Και εσύ έχεις γίνει μαλακός,
αργός και ηλίθιος.
Ο υδράργυρος είναι απόλυτα
θανατηφόρος σε αέρια μορφή.
Ένα τσιγάρο θα ήταν αρκετό.
Τουλάχιστον θα πεθάνω με
το πουλί μου στη θέση του.
THE HANDMAIDEN EXTENDED VERSION
Αρχικοί υπότιτλοι:pierre.beauman
Διορθώσεις-Συγχρονισμός: zymati
Ακούω έναν ήχο από μακριά
ακούγεται σαν τα βήματα της αγάπης μου
Μια ηχώ που κάνει την καρδιά μου
να σκιρτά
Αλλά περιμένω όλη τη νύχτα
και η αγάπη μου δεν μου έρχεται ποτέ
Δεν έχει τέλος ο πόνος στην καρδιά
αυτό με πιάνει αυτή την ώρα
Περιμένοντας τα βήματα του
αγάπη μου
Αλλά τότε στην καρδιά μου
που περιμένει
ξαφνικά η ευτυχία ξεχειλίζει.
Εκεί είσαι μακριά
έρχεσαι σε εμένα
Γεμάτος με όνειρα για μια νέα ζωή
γεμάτος ευτυχία.
Μέσα στην καρδιά μου που περιμένει
τα λουλούδια αρχίζουν να ανθίζουν
Έλα εραστή μου, έλα σε μένα
Μου έλειψες πολύ
Ας ονειρευόμαστε ευτυχισμένες στιγμές
όπως παλιά
Γεμάτη με όνειρα για μια νέα ζωή
γεμάτη ευτυχία
Μέσα στην καρδιά μου που περιμένει
τα λουλούδια αρχίζουν να ανθίζουν
Περιμένοντας τα βήματα του
αγάπη μου